# lamhochieu
Bạn thường trú, tạm trú Ở Đà Nẵng thì làm hộ chiếu (passport) ở đâu? thủ tục ra sao? Dichvucaptoc.com sẽ trả lời các bạn thông tin chính xác nhất. Đà Nẵng là thành phố trực thuộc TW nên có nhiều ưu thế. Đây là thành phố nhộn nhịp nhất miền Trung và cũng có nhiều người sống ở đây có nhu cầu làm passport (hộ chiếu) để đi du học, du lịch, công tác … rất nhiều.  Câu hỏi Ở Đà Nẵng làm passport  ở đâu? cũng có khá nhiều trường hợp xảy ra. Bạn ở Đà Nẵng và hộ khẩu thường trú lẫn tạm trú tại Đà Nẵng, bạn ở Đà Nẵng hộ khẩu ở Đà Nẵng nhưng tạm trú tại tỉnh khác, bạn ở Đà Nẵng nhưng hộ khẩu ở tỉnh khác và chỉ tạm trú ở Đà Nẵng.  o da nang lam ho chieu passport o dau thu tuc nhu the nao  Ở Đà Nẵng làm passport (hộ chiếu) ở đâu? » Trường hợp 1: Bạn ở Đà Nẵng và hộ khẩu thường trú lẫn tạm trú tại Đà Nẵng.  Như trường hợp này các bạn sẽ tới Phòng xuất nhập cảnh Tp Đà Nẵng: địa chỉ 78, Lê Lợi, Q. Hải Châu, Tp. Đà Nẵng. Tại đây các bạn sẽ được hướng dẫn để xin cấp hộ chiếu.  » Trường hợp 2: Bạn ở Đà Nẵng hộ khẩu ở Đà Nẵng nhưng tạm trú tại tỉnh khác.  Nếu bạn sắp xếp được thời gian có thể về lại Đà Nẵng và làm thủ tục tại địa chỉ của trường hợp 1. Nhưng nếu không thể quay về Đà Nẵng bạn vẫn có thể làm tại phòng xuất nhập cảnh tỉnh bạn đang lưu trú với điều kiện có sổ tạm trú dài hạn tại đây. Ví dụ nếu ở Hà Nội bạn tới địa chỉ này: 44 Phạm Ngọc Thạch, Kim Liên, Đống Đa, Hà Nội.  » Trường hợp 3: bạn ở Đà Nẵng nhưng hộ khẩu ở tỉnh khác và chỉ tạm trú tại Đà Nẵng.  Nếu bạn sắp xếp được có thể quay về tỉnh bạn đăng ký hộ khẩu để làm nếu không hoàn toàn có thể làm tại phòng Xuất Nhập Cảnh TP Đà Nẵng. Tuy nhiên cũng như trường hợp 2 bạn phải có sổ tạm trú dài hạn KT3 tại Đà Nẵng.  Thủ tục xin cấp hộ chiếu như thế nào? Để biết rõ một bộ hồ sơ xin cấp hộ chiếu cần những gì các bạn xem bài viết này: Hướng dẫn thủ tục làm passport (hộ chiếu) chính xác rõ ràng.  Ở trong bài này cũng nêu rõ khi nào cần KT3 khi nào cần hộ khẩu. Ví dụ nếu bạn có hộ khẩu ở Quảng Nam nhưng tạm trú dài hạn ở Đà Nẵng thì khi làm thủ tục xin cấp passport các bạn không cần cung cấp hộ khẩu nữa mà chỉ cần nộp sổ KT3 là được.  Chi phí làm hộ passport vẫn là 200.000 VNĐ. Nhận hộ chiếu tối đa sau 2 tuần làm việc. Nếu chuyển phát tận nơi có thể lâu hơn.  Các bạn có thắc mắc hay yêu cầu gì xin vui lòng gửi nội dung về địa chỉ Email: lienhe@visatravel.vn hoặc gọi vào hotline 0979.555.090 để được hỗ trợ.
